Yang Jian.
Estoy comiendo.
No me gusta poner demasiada sal
y salsa de soja.
Lo sé.
Solo le gusta la piel.
Me gusta la leche caliente.
Lo sé.
Aparte de dibujar,
no tengo otras aficiones.
¿No es así desde pequeño?
Anneda.
Cuando estaba en la universidad,
cuando estaba en la universidad.
Espero que el estilo nacional que diseñé
pueda obtener su reconocimiento.
Bien.
Los wantán están listos.
Sal a comer.
Come.
Justo ahora,
Lo que dije es lo que me gusta.
Entonces ahora...
Te digo que no me gusta.
No me gustan los wantán.
El segundo esposo con el que mi madre se casó
también vende wantán.
Cuando tenía seis años,
este hombre
a la tienda de wantán para lavar los platos.
Hasta que un día,
mi madre
debido a las acciones.
Este hombre
no le devolvió el dinero a mi madre,
me divorcié de mi madre.
Además,
Y mi madre.
llegó a un hostal
un hostal muy roto.
Vive más de medio año.
Hasta que
conocí a tu padre.
Mi madre le contó la receta secreta
la receta del restaurante de wantán.
se casaron.
Yo...
No lo sé.
Mamá dijo que te gustaba comer wantán.
Pensé que...
Admito que los wantán hechos por tu padre
son deliciosos.
Pero ya no me gusta.
Estás en mal estado en la reunión de hoy.
¿Lo sabes otra vez?
No estás bien ahora.
Te he investigado.
Si bebes,
debe haber algo más complicado
que tomar té con leche.
No esperaba que
que hicieras todo lo posible
para investigarme.
Somos inversores.
Siempre hay dos cepillos.
Escuché que
estás
de Tengyue?
¿En serio?
De verdad.
Entonces te felicito.
Vas a tener doble felicidad.
¿Qué más te preocupa?
Aún no se lo he dicho al mundo de kung fu.
Vamos a vender
a Anneida.
¿No lo mencionaste?
Es tu culpa.
Es un asunto tan importante.
¿Tienen que comunicarse?
¿Y si su precio psicológico
es diferente a ti?
Es mejor
es mejor que se comuniquen
para no dañar la relación.
Lo sé.
No es que no quiera decirlo.
Es que no he decidido
cómo decírselo.
Tengyue
debe ser invaluable.
¿Qué quieres decir?
No va a...
no está de acuerdo en venderlo?
¿Y si no está de acuerdo?
No es para tanto.
Solo necesitamos
no le trates mal.
Creo que todo es fácil de negociar.
Además,
Obviamente
es una situación de ganar-ganar.
Teng Yue entró en el canal de Anneida.
Eso es bueno para ellos.
En diez mil pasos,
Entonces Baixing
ocupa el 51%.
Tiene el control absoluto.
Al final,
depende de ti.
Eso es lo que más me preocupa.
No la conoces.
Igual que yo.
La subestimaste.
Yo también la subestimé.
¿Vas a seguir
seguir así?
¿Cómo que seguir así?
Dos personas
obtuvieron el certificado inexplicablemente.
sin celebrar un banquete
y no vivimos en la misma habitación.
¿Qué tipo de matrimonio es este?
No hablemos de ti.
Hasta ahora,
no puedo creerlo.
Esta cosa
está muy enojada.
¿Cuándo la has visto?
La tía
a Chaoyang y a ti.
a su madre.
nadie puede aceptarlo.
Eres tú.
En el futuro,
te estás haciendo sufrir.
No es un pecado.
Ahora cambiamos de identidad a su lado.
Muy bien.
Tú
Desde pequeño,
desde pequeño.
¿Qué hacemos?
Si no, díselo.
Chaoyang.
A Chaoyang.
Chaoyang, despierta.
Está bien.
A decir verdad,
ahora le gusta esa altitud.
¿No es porque
ella pensó que se cayó al agua
fue esta persona quien la salvó?
Ahora le decimos
la persona que la salvó eres tú.
Es más útil que
que tú.
Cuando comemos hoy,
Chaoyang habló mucho conmigo.
Ya ha empezado
aceptarme poco a poco.
Estoy contenta.
Tú
siempre haces las cosas sin rodeos.
Solo los sentimientos por Chaoyang.
Ven, bájate.
¿No tienes buen apetito últimamente?
Durante este tiempo,
no he comido mucho.
y no bebe mucho agua.
Solo comí una comida ayer.
No me gusta la carne con pechuga de pollo.
No tomaste la iniciativa últimamente.
a jugar contigo.
¿Es genial?
Un poco.
Está muy mal.
¿Qué le pasa?
Ya tiene 13 años.
Para un perro grande,
es un anciano antiguo.
Como dueño,
tienes que estar preparado.
Jefe.
¿Qué pasa?
¿También quieres jugar?
Durante estos días,
No pasa nada.
Te llevo a divertirte.
Lo ignoré.
Debería llevarte a divertirte más.
¿Verdad?
Cuando viniste a mi casa,
estaba en el bachillerato.
Te elegí
te elegí.
Quería dejarte en casa
Pero
Tú
No besas a nadie excepto a él.
Siempre me gritas cuando me ves.
El Qiqi de la libertad no puede criar perros.
Solo puedo dejarte
en Tengyue.
En ese momento,
en ese momento,
podremos estar juntos por muchos años.
¿Quieres jugar?
¿Quieres ir a jugar?
Jefe.
Te cocinaré esta noche, ¿de acuerdo?
Te daré carne de cerdo con pelo negro.
¿Quieres?
¿Por qué eres tan guapo?
¿De quién es el perro?
¿De quién?
¿De quién es?
Todo va a estar bien.
Empecemos.
¿Por qué no?
No hay invitación.
¿Entonces por qué viniste?
Para despedirme del pasado
Es gracioso pensar en el pasado.
No puedo creer que
estar celosos del otro.
No importa
entre tú y Gao Jian,
no cambiará
mi opinión sobre la posición alta.
No podemos
permanecer en el pasado.
Tenemos que aceptar
muchos cambios.
Sí.
Nuestra juventud
Ya pasó.
También hay que ver a las personas que te rodean.
Yang es muy bueno.
Señor Xu, no está mal.
Ya salió.
El novato ha salido.
Ya que no quieres ir,
tienes que volver a Tengyue lo antes posible.
Yo...
voy a felicitarte.
¡Feliz boda!
Que sean felices para siempre.
Llegamos tarde.
¿Qué?
¿Estás tan ocupado el fin de semana?
¿Terminaste?
Ahora puedo concentrarme en acompañar al jefe.
Entonces concéntrate en acompañar al jefe.
a pasear.
Tengo frío en las manos.
Entonces cálmate.
Señor, señorita.
Estamos
la villa del jardín en el Hotel Seo-jin.
Es adecuado.
Es una boda muy romántica fuera de la habitación.
y le regala una casa de bodas.
Dos días para la boda.
Gracias.
No nos interesa
la boda de la villa.
¿Te interesa la boda del hotel?
También puedo presentarles
un hotel adecuado para casarse.
Mi novia.
Aún no me ha prometido casarme.
No quiero que trabajes en vano.
Entonces pide la mano.
Ustedes dos
se llevan muy bien.
Parece que
¿Nos llevamos bien?
Muy bien.
Solo falta una boda.
Bien, gracias.
Cuando termine la ceremonia de propuesta,
después de la ceremonia de compromiso.
Gracias.
Adiós.
¿La propuesta que acabas de decir
¿es una broma o...?
¿Estoy bromeando?
Lo sabes.
¿Qué piensas?
lo que piensas.
El cielo y la tierra lo saben.
Tú lo sabes, yo también lo sé.
Come.
Realmente amas esta tienda.
¿Estás aburrido?
¿No te dije que
cuando era pequeña,
¿había una fábrica de vasos?
La fábrica original.
Justo enfrente de esta tienda.
De verdad.
Cuando era niña,
a mi padre le gustaba venir a esta tienda.
para comprarme té con leche.
El sabor de la infancia.
Tengo curiosidad.
Tus padres están en la fábrica.
¿Pero por qué
elegiste hacer finanzas?
Porque el dinero es rápido y mucho.
Lo adivinaste.
No interrumpas.
Respóndeme.
He estado buscando una respuesta.
¿Qué respuesta?
La relación entre la finanzas y la empresa
¿Cómo podemos entender mejor la empresa?
cómo
ayudar más a la empresa?
¿Cómo podemos tener más valor?
Maestro de filosofía.
Sí.
Hablar de este tema filosófico este fin de semana
Es una pérdida de tiempo.
A decir verdad,
Nosotros dos
deberíamos discutirlo.
la fecha de la relación.
Tu tema
muy rápido.
Plazo de amor
¿Hay plazos para el amor?
¿Crees que es una línea fluvial?
En el futuro, tu fin de semana
será mío.
¿Por qué?
Yo decido.
No tienes razón.
Aquí está el té con leche.
Chica.
Dije que
deberías tocar su palanca de bambú.
Reserva el presupuesto para él primero.
para que arregle la fecha.
No puedes malcriar
no se puede mimar.
Tienes que
firmemente tu posición.
No puedes ser atrapado fácilmente.
Lu tiene razón.
Lu.
¿Quién es el cliente habitual de tu tienda?
Lu también es una chica.
Entonces seguro que
ayudar a las compatriotas.
Come bien.
¿Me oyes?
Dame un bocado.
¿Tu cumpleaños está llegando?
Te daré un regalo.
Eso es lo que debo hacer.
Tienes que devolverme un regalo.
Es mi cumpleaños.
Tengo que darte un regalo.
¿Regalo?
¿Qué es esto?
El regalo que quiero
No es tan caro.
Pero no puedes regalarme más ropa.
Tengo que ser única.
Eres muy rencoroso.
y muchos requisitos.
Es muy simple.
Solo necesitas cocinar para mí.
¿Cocinar?
¿Estás seguro?
Sí.
Este fin de semana.
Ven a mi casa a practicar.
¿Estás seguro?
Comes lo que hago.
Sí.
Bien.
Si te atreves a comer, me atrevo a cocinar.
Me atrevo a comer.
Bien.
¿Cuál te gusta?
Yo...
¿Me estás buscando?
¿Encontraste al comprador
¿Lo encontraste?
Sí.
Es muy interesante.
Los dos eran rivales.
¿Estas chicas
¿están llenas?
Déjame calcular
Ponte los zapatos que lleva.
Condujo el coche que ella manejó.
Piénsalo.
en el futuro,
encontrarán
con un novio?
Feliz cita.
Perro soltero.
Mañana
para comprobar tus resultados.
Yo tampoco.
¿Qué paso?
Esto...
Puede que no se vea bien.
Pero debería comer bien.
La comida no puede ser bonita.
¿Verdad?
Tienes razón.
¿Qué tal esto?
Te sirvo un poco.
Pruébalo.
Te sirvo
Te sirvo un camarón
No hay de qué.
Pruébalo primero.
Tío Xu.
¿Por qué viniste?
Hermana del Círculo de Artes Marciales.
¿Por qué estás aquí?
Papá y mamá
van a viajar por un día.
Me quedaré aquí una noche.
Esta noche
Mi padre dijo que sí.
¿Cuándo acepté?
Te envió un mensaje de WeChat.
Respondiste un buen mensaje.
¿Sí?
Hermana del mundo de kung fu
Vengo a comer otra vez
Esto es para los adultos
Los niños no pueden comer
¿No tenías tanta confianza?
Mira a Feifei.
El niño tiene hambre.
Rápido.
Déjame ver.
Muéstrale.
Déjalo olerlo.
Pruébalo.
Rápido.
Sí.
Feifei.
Este es el señor Xu.
especialmente para ti.
Mira.
¿Qué te parece?
No pasa nada, Feifei.
El tío Xu no lo hizo bien.
No pasa nada.
Tengo una idea.
¿Esta es la solución
solución.
¿Por qué no?
¿Qué tal
te comes
que hice.
Yang Jian realmente
Si quieres algo, debes responder.
cuando quieras.
Ya está.
Huele muy bien.
Vamos.
Comamos.
Bebe zumo de naranja.
Bien.
Feifei.
No sabía que estabas aquí.
Si supiera que estabas aquí,
traeré más platos.
Ya hay mucho.
Gracias, Yang.
De nada.
Gerente Xu.
Me sorprendió mucho.
No esperaba que
tú y Mo Bei son buenos amigos.
Crecimos juntos
crecimos juntos.
No hay nada que sorprender.
Siéntate, Yang.
Ven, Feifei.
Bien.
El mundo de kung fu es mi hermana.
Mo Bei también me ayuda.
Nosotros
tenemos esta relación.
Seremos amigos en el futuro.
Bien.
Gracias por lo de hoy.
De nada.
Brindemos.
Vamos.
Hermano.
Hermana.
Tío.
Salud.
¡Salud!
No puede ser.
¿Todavía estás enojada?
Entiendo lo que estás haciendo.
para aliviar
mi relación con Yang Jian.
Sabía que
Inteligente
y comprensiva.
Pero
no puedes ocupar
el tiempo de nuestra relación.
¡Qué tacaño!
No solo soy tacaño, sino que también sé cobrar deudas.
Lo sé.
Quiero comer la comida que cocinaste tú mismo.
Me temo que no es confiable.
¿Qué regalo me vas a regalar?
Piénsalo bien.
Fantasma de cobro de deudas
No lo niego.
Soy tu acreedor.
Lo sé, lo sé.
Me voy.
Todavía falta el último proceso.
¿Satisfecho?
Gracias, jefe.
¿Hay esta tela?
No estoy seguro.
Srta. Jiang.
¿Estás seguro?
quieres hacer un par de zapatos viejos?
Y
quiero
en persona.
¿Quieres ir en persona?
Vale.
Voy a buscarlo.
Bien.
Gracias, maestro Zhang.
De nada.
El Sr. Xu ha venido muy diligente recientemente.
Este cordón
al diseño.
Parece que recuerdo que
alrededor de siete milímetros.
Ahora son cinco milímetros.
Y el lugar de los zapatos
Creo que está un poco apretado.
Si los cordones son más anchos,
Si...
si fumas así,
puede ser un poco apretado.
Cuando llegue el momento,
cuando te lo pongas,
no será conveniente.
Recuerda esta situación.
Hola.
¿Estás ocupada hoy?
Cenemos juntos esta noche.
Hoy no es fin de semana.
¿Quién dice que solo tienes tiempo este fin de semana?
para mí?
Lo dijiste la última vez.
No cuenta lo que dijiste la última vez.
¿Cómo puede ser así?
Eres un pícaro.
Tu chaqueta de hoy es muy bonita.
Me gusta mucho el color.
Mi chaqueta.
¡Sorpresa!
No hagas tonterías.
¿Qué?
No estoy bromeando.
¿Cuándo aprendiste este truco?
Yo...
te invito solemnemente
Cenemos juntos esta noche.
Te lo advierto.
No hagas tonterías.
Todos están mirando.
Señorita Jiang.
He decidido
que
quiero tener una buena relación contigo.
Por favor,
también muestra un poco de sinceridad.
¿Vale?
Te tengo miedo.
Bajaré ahora.
¿Qué tal?
¿Acaso
con Yang Jian?
¿Por qué tengo que competir con él?
Usa tu pasatiempo
para desafiar la profesión de los demás.
Soy tonto.
Solo quiero probar
aprender a cocinar un plato.
Por eso,
este es el plato
Has aprendido la comida durante una semana.
Serás el primero.
Probaré
la cocina privada del chef Xu.
Por supuesto, excepto mi madre
y mi tía
Son verdaderas guerreras
Pero
he comprado
un accidente personal.
No tengo miedo.
¿No tienes miedo?
Entonces agregaré más sal.
¿Tienes miedo?
Un poco más de cebollín.
Pruébala.
Parece que no lo comes.
Pruébalo.
Come, come, come.
Golpéalo.
Te llamaré.
Te llamo.
Ya tienes burbujas.
No.
Creo que
es hacer burbujas.
Según el video,
Mira.
Dime.
En serio.
Tu altavoz
es la misma marca que el Sr. Du.
Habla bien.
¿Qué dices?
La última vez, mi altavoz...
¿Tú
lo arreglaste tú mismo?
Estoy muy satisfecho
con tu novio.
En ese momento,
¿podrías ser tan amable conmigo?
¿Qué te parece?
Este vino es muy bueno.
¿Sí?
¿Está rico?
¿Quieres otro bocado?
¿No eres bueno bebiendo?
¿Por qué te rendiste?
Me rindo.
¿Qué?
¿Estás en tus manos?
¿Qué estás pensando?
¿En qué estás pensando?
Tengyue va a hacer una actividad de grupo la semana que viene.
¿Puedes llevar a tus familiares?
Te extrañaré.
Mantén el pelo largo.
como
como una muñeca extranjera.
¿De acuerdo?
Ese peinado no me conviene.
Ya soy viejo.
Señor Xu.
¿Quién dice que eres viejo?
Me regañaste
a mí también.
Realmente no eres joven.
Mira.
¿Estás satisfecho?
El maestro Zhang lo encontró.
Es una tela antihidráulica antigua.
También hay protectores contra el asfixia.
También he modificado
en el pegamento.
para que los zapatos
más cómodos.
Gracias.
por hacerte
hacer la personalización con tanta atención.
¿Para quién?
Amigo.
¿Novio?
Xu Si.
Gracias.
No me mires así.
Hay otro.
¿Qué haces?
No me mires.
Aquí hay cajas de zapatos.
Ven.
Hace mucho que no veo
puedas dejar tu trabajo.
tan seriamente
a una chica.
Pensé que
que te casarías
casarte con tu carrera?
Eso es porque
el momento adecuado
y no encontré a la persona adecuada.
Escuché que
Teng Yue está haciendo un buen trabajo.
Está desgastado en línea y fuera de línea.
Estoy buscando una fábrica sustituta.
¿Qué vas a hacer a continuación?
¿Cuál es el siguiente paso?
no es asunto mío.
Todo es por el mundo de kung fu.
No juegues conmigo.
Compra el siguiente.
una marca en peligro de insolvencia.
en
el mercado de hoy en día.
No solo tu ambición,
es una fábrica
y decenas de millones de ventas.
Dime.
¿Quién quiere comprarlo?
Anneda.
Supongo que
¿Qué actitud
¿Qué actitud tiene el mundo de kung fu?
Aún no he encontrado
la oportunidad adecuada.
Pero no es la oportunidad adecuada.
Ahora entiendo muy bien
como el mundo de kung fu,
como el mundo de kung fu.
Esto es mirar a su fábrica.
Después de mi esfuerzo,
después de crecer,
parece que una madre está embarazada en octubre.
y dio a luz a su hijo.
¿Cuánto es esto?
una emoción que se puede llenar?
No has hablado
¿También tienes miedo
tocar esta relación?
¿Tengo que hacerlo?
Entonces te pregunto,
¿Quieres que tu hijo
se convierta
asuntos oficiales y privados.
¿Alguien que no puede distinguirlo?
¿Puedes distinguirlo?
¿Crees que el mundo de kung fu
será como tú?
como tú?
No te preocupes.
Todo lo que hago
es por el bien del mundo.
Todo lo haces por su bien.
Eso es lo que crees.
Tal vez para ella
no necesita
En cierto sentido,
puede dañar
sus sentimientos.